Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз кімбіз?
Әрине, келер дәуірді басқаратын біздер.
Біз алдыңғы ұрпақтардың кемсітуінен және теріс пікірінен құтылдық.
Тұңғиықты еркін, кездейсоқ және талғампаздықпен зерттеу
Бүгін бізге бір дос қосылды.
Бұл Альберто.
- (барлығы) О! - (Ер) Танысқаныма қуаныштымын.
(Шапалақтау)
Біз сізді қарсы аламыз.
Мен жеке тәрбиеші болып жұмыс істеймін.
Мен оның қаншалықты анық екеніне таң қаламын.
Мына баланың іші сияқты
Ішінде бір логика бар сияқты.
Бірақ біз көбірек назар аударуымыз керек нәрсе - олардың қызығушылығының күштілігі.
Бұл академияның болашақтағы ең маңызды таланты.
Себебі мен қазір қорқамын.
Мүмкін болашақта
«Шындық ашылған нәрсе емес, жаратылған нәрсе» деген көзқарас
Бұл алғышарттың бір түрі болуы мүмкін.
Өткен кітаптарды және шет елдерді қарау
Әрқайсысының тарихы, мәдениеті және нанымдары әртүрлі.
Қазіргі уақытта ақпарат аз.
Бұдан былай өзімізден басқа адамдармен байланыста болсақ
Тіпті шындық салыстырмалы түрде көрінеді.
Олай болса, адам жүрегінен
Абсолютті әмбебап ақиқат идеясына деген үрей мен табыну жойылады.
Және барлық ғылыми-зерттеу іс-әрекеті маманданған болуы керек
Білімнің жиынтығына қол жеткізуге деген асқақ ниет
Қызығушылығы да солай
Оны ақымақ және қажетсіз деп қабылдамауға болады.
Бұл кезде мен өзімді жалғыз сезінемін.
Иә
Сондықтан мен...
Мен сенемін
Міне, балалар
Сол қызығушылық
Сіз және жаңағы баланың қызығушылығы
Сәлем!
♪~
~♪
Жоқ, мен тым ұзақ сөйлестім.
Иә, Юта Отокоцу
Тағы да рахмет
Мен не айтуым керек...
Мен мұнда шақырылғаныма өте қуаныштымын.
Ахаха, кішіпейіл болуды доғар.
Біз теңбіз
Жарайды, менің бір ісім бар, мен орнымнан кетейін.
Көңілді болыңыз
Иә?
Менің ойымша, сіз мына үстелде космология туралы әңгіме тыңдай аласыз.
Сізді қызықтыруы керек
Космология
(дауысты талқылау)
Мен жол бойы келдім.
Жарты жолда қалдым деп мұңайма
Соңына дейін қалуыңызды өтінемін
А... иә, әрине.
Кейін кездескенше.
Мен мұны жасырын түрде алдым.
Ұлы адам Ибн Шатыр
Малага мектебінің проблемалық санасының тұқым қуалауы
Птолемей моделінің бірқалыпты қозғалысы...
-Ах -(Ер) А?
Жоқ, кешіріңіз.
Жалғастырыңыз
О, солай.
Ибн Шатир не істеді?
Міне, басталды!
Бүгінгі бақылау жазбасын жазуды мүлдем ұмытып кетіппін.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Енді қайтсем,
Кездесу аяқталды деп ойлаймын.
Бірақ бүгін ерекше күн.
Бір тәулікке жуық есеп жүргізбеу дұрыс па?
Бұл сәл басқаша көзқарас...
Иә?
Әй... Мен үйге біразға барамын.
Бүгінгі күн үшін рахмет!
Иә? Эй, тағы кел
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Егер бақытыңыз болса—
Бәлкім, мен әкемді атын шығарып, тезірек қайтатын шығармын.
Содан кейін жиналыс әлі де болады...
(Альберттің ауыр тыныс алуы)
Дәл қазір...
Иә?
Ой
Не... иә? Не... не істеп жатырсың...
Жоқ...
Бұл өте қиындыққа айналды.
Иә, мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Сіз абдырап қалдыңыз.
Бірақ алдымен тыныштанғаныңызды қалаймын.
Егер сіз ұтымды жауап берсеңіз, бұл жағдайды жұтып қоюыңыз керек.
Сіз мұны істей аласыз
Бірінші айтайын дегенім
Бұл менің ниетім емес еді.
Мен мәселені бейбіт жолмен шешкім келді.
Ендеше, басынан бастап түсіндірейік.
Негізі, мен бұл туралы біраз уақыт бұрын өсек-аяңнан естідім.
Әкеңде белгілі бір құжаттар бар.
Ол ғаламның пішінін түбегейлі өзгертеді.
Дәуірлік теорияға қатысты.
Мені бұл теория көптен бері қызықтырды.
Бірақ мен еш жерден ешқандай анықтама таба алмадым, сондықтан мен бас тарттым ...
Сонымен мен ақыры бір түйін таптым.
Сондықтан мен ақпаратпен бөлісіп, зерттеу жүргізуді ұсындым.
Бұл жаман ұсыныс болмағанына сенімдімін.
Шынымды айтсам, бұл теория әкеңіздің бақылауынан тыс.
Менің миым мен әлеуметтік жағдайымсыз
Қазына ысырап болып бітеді
Бұл екі тарапқа да пайда әкелетін ұсыныс болды, өйткені ол ынтымақтастық үшін мол пайда әкеледі.
Бірақ бұл жерде мәселе бар.
Ол менің шақыруымды қабылдамады.
Еш ойланбастан
«Бұл теория қазіргі космологиядан ерекшеленеді».
«Басу мүмкіндігі»
«Мен қауіпті ештеңе жасағым келмейді, өйткені менің балаларым бар».
Мен қатты қобалжыдым.
Саясатқа байланысты қысым жасау қаупін барынша болдырмауға болады.
Бірақ олар тыңдамайды
Жоқ, жақсы.
Мен оны табанды түрде көндіргенімде, ол ашулана бастады.
Соңында ол «материалдарды өртеп жіберетінін» айтты.
Не деймін, осыған үнсіз қалдым.
Не білетініңді, нені үйренетініңді айт.
Өйткенi, ол өзiн-өзi қорғаймын деп жүрген сараң екен.
Ой, бұл әкеңе дөрекі.
Мен бас тартамын. Кешіріңіз.
Ол бірдеңе істемекші болғандай болды.
Осылайша мен тынышталдым.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіздің әкеңіз өз «білімін» бөліспей монополияға айналдырды.
Бұл істемеу керек күнә.
Мұндай ойлауды жою керек.
Амансың ба? Бұл жағдайда маңызды нәрсе
Бұл әкеңнен қалған «білім».
Бұл оның адаспағанын білдіреді.
Бұл дүниенің сұлулығы үшін құрбандық шалу мүмкін емес
Енді түсіндің бе?
Өйткені
Ол сөзін аяқтаған бойда ол
Ауыл тұрғындарының қолына түскен
Одан кейін мен білмеймін
Бұл ақымақтық. Бұл тым қарапайым.
Әкем: «Күмән» деді.
Нәтиже Ол ешкімге сенбейді
Материалды бөліспей өлтірілді
Мұғалім: «Сенемін» деді.
Нәтиже Ол өз сенімін ұстанды
Кісі өлтіруге дайын болу
«Білімге» қатысы барлардың тағдыры осындай.
Академия мен психология адам үшін ауыр жүк.
Сонымен университет...
Мүлдем ақымақ
Маған таңдау керек пе?
Иә?
Күмән мен сенім: екеуінің де болуы ыңғайсыз ба?
Иә, бұл ыңғайсыз.
Екеуі бір-біріне қарама-қайшы.
Әулие Аквинский интеллект деп атайды
Мен оны бір жағынан физикалық, екінші жағынан физикалық емес деп көрдім.
Тән мен жан
Ақыл мен сенім
Философия және теология
Күмәндану және сену
Бұл қайшылықтар үйлесімді
Аударма: Xianyu Experience Blackfeather | Авторлары: Xiao Wu, Cuo Nan | Тексерген: Kuma Star's Wayward Sheep
Өйткені адамдар осындай.
Ах...
Адамдар құдай да, хайуан да емес, олардың арасындағы нәрсе.
Бірақ сол себепті
Қарама-қайшылықты, екіұштылықты, шатасуды қабылдай алады
Керісінше, біз сол жерде парасатты тыныс аламыз.
Менің естуімше, сен қазір Құдайды жоғалтып алғансың.
Басқаша айтқанда, мен бұл дүниенің бар екенін сезе алмаймын.
Ғажайып дегеніміз не?
Қажеттілікке толы салада туған кездейсоқтық.
...және сонымен бірге қажеттілік кездейсоқтыққа толы салада туады.
Өткенде сен оларды сездің.
Мен бұл дүниеде бәрі ғажайып екенін білдім.
Бірақ тәжірибе мен естеліктер, өткен және туған жер
Ал азаптың орнына мен тіпті бір кереметтен айырылдым.
Сіз осы жерде тұрдыңыз.
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Сіз не істеу керектігін білесіз бе?
Мен білмеймін.
Қарапайым, аспанға қара.
Ал терең тыныс ал
Я...
Бұл оңай мәселе емес.
Әрине
Бірақ бұл еңсерілмейтін нәрсе емес
Қорынттықтарға 10:13
«Құдай адал»
«Мен сені сен көтере алмайтын сынақтан өткізбеймін».
«Шыдай білу үшін...»
«Ол сынақтармен қатар құтылудың жолын да ұсынады».
Маған батылдық бергеннен бері,
Мен де басқаларға айта алмайтын уайымымды мойындаймын.
Иә?
Бұл...
(Тыныс алу дыбысы)
Мен бір досымды өлі қалдырдым.
Ах...
Барлығы менің досым жұмыста өрескел тәртіп бұзған кезде басталды.
Қайтыс болмайтын нәрсе жасады
Нәтижесінде ол қайтыс болды
Бірақ оның күнәсі ауыр болғандықтан
Оған ескерту және оны құтқару маңызды болды.
Сол кезде не істеген дұрыс?
Жауап берілмеді
Болашақта көп бола ма, білмеймін.
Бірақ бір нәрсе анық:
Бүгінге дейін сол өткенге көз жұмып келдім.
Бірақ енді бірінші рет өз уайымымды сөзбен жеткізе алдым.
Осыған байланысты бүгіннен бастап бұдан да қатты қиналатын боласыз.
Бірақ сонымен бірге, мен бүгін бірінші қадам деп есептеймін.
Сізге де солай.
Сіз маған айттыңыз
Сондықтан мен жалғастыра алатынымызға сенімдімін
Құдай бізді құптайды
Және Құдай
Әрқашан біздің үйіміз болыңыз
Бірақ бұл үшін
Біз өзімізді жеңген кезде
Құдайға бет бұру керек
Ал біз оңаша сұрақ қоюды жалғастыруымыз керек.
Құдайдың мойындауына лайықпын ба деп ойлаймын...
Бірақ қанша уайымдасам да, сұрасам да Құдай сөйлемейді.
Не болды, мырза Мокки!
Сондықтан біз мәңгі ойлауды жалғастыра аламыз.
Ха!
Мен мұны бақыт деп түсінгім келеді.
Енді соңғы сұрақ.
Тиын ұсынсаң, нан аласың.
Салық төлесеңіз, құқықтар аласыз.
Еңбегіңді арнасаң, сауап аласың.
Сонда бұл дүниеде барлығын білу үшін нені құрбан ету керек?
Сіз... деп ойлайсыз ба?
Жауабын табыңыз
​​Не үшін?
Бұл дүниеде «қайтадан» өмір сүру
Сондықтан университетке түсу бір жол деп ойлаймын.
Алла разы болсын.
(Жел дыбысы)
Хмм...
Бұл дүниенің сұлулығы үшін құрбандық шалу мүмкін емес
Не болса да, мен сенің қызығыңды жоққа шығармаймын.
Әй!
Мұғалім
«Мен бұл әлемнің сұлулығына ұмтылғым келеді»
«Мен бұл үшін ештеңені құрбан етуге қарсы емеспін».
Шынымды айтсам, сізбен келісемін.
Бірақ сіздің жолыңызда
Сұлулыққа қол жеткізу мүмкін болмады
Бұл әлем туралы бәрін білу -
Мен не ұсынарымды білмеймін
Бірақ әкем де оны жасыруға тырысады.
Шығаруға тырысатын мұғалімдер
Оның тиімді болмағанына сенімдімін.
Біз жетпейміз, сондықтан бір-бірімізді толықтыра аламыз.
Әйтпесе, біз бұл әлемге қарсы тұра алмаймыз.
Адамдар – қоғамдық жануарлар
Дәрігер, мен де таумазейнді сезінемін.
Мұны растауды жалғастырыңыз
Сізден басқаша
Күмәнмен жүр, сеніммен орал
Мен саған сұлулық пен ұшқынды көрсетемін
(есіктің ашылған дыбысы)
О, қайтып келдің бе?
Бұл өте кеш болды.
Мастер
Маған университетке баруға рұқсат етіңіз
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Егер сіз оқуға түсуге үміткер болсаңыз...
Бұл Альберто ма?
Иә
Енді осы жерге қол қойыңыз.
Альберт Бжевский?
Иә
Брузево – менің жергілікті атым.
Қол қою кезінде
Хмм.
Бәрі де болады.
Ал, ертең сүйікті сабағыңды ал.
(Тыныс алу дыбысы)
Мен сені жеңемін!
(Құстардың сайрауы)
Пошта?
Үйде?
Иә, Потоцки мырзаға
Потоцки?
Жоқ, мен ондай есімді ешкімді мүлде танымаймын.
Бірақ мекенжай міндетті түрде осында.
Әрине, солай дейді.
Бірақ...
Мүмкін бұрын осында тұрған адам шығар.
Өйткені мұндай ештеңе есімде жоқ.
«Құқықтық құжат»
«Келесі жұмыстар жарияланған кезде біз пайданың 10% қайырымдылыққа береміз»
...қандай жиіркенішті
Бірақ бұл кітаптың аты қандай?
«Жер қозғалысы туралы»
Менің ойымша, бұл қате. Бұл қозғалатын аспан сферасы.
Бірдеңе күдікті болып көрінеді.
Оның жарыққа шығуы оның кітаппен бірге келетінін білдірмейді.
Жарайды, егер мен ақша алсам, мен онымен жақсымын.
«Жер қозғалысы туралы»...
Иә?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory